Anlıyorum.
Bir sonraki kraliçe olabilecek
adayı buldun öyle mi?
Yakınlarda mıymış?
Onu görmeye gitmeliyim.
SHIELD HERO’NUN YÜKSELİŞİ
Van-sama’yı serbest bırakın!
Filolial Kraliçesi
Uzak durun!
Burası bitti.
Buradan kaçıyoruz.
Anlaştık.
İyi misin?
Evet, bir şekilde.
O çürük soylu, Naofumi’yi alt etmek için
o canavarı saldığına inanamıyorum!
Cidden.
Keel-kun...
Raphtalia-chan...
Peki, şimdi ne—
Bizi nasıl buldu?
Kahretsin. Şimdi saldırırsa
bittik biz.
Seni aptal...
Filo-chan?
Filo!
Burada mı savaşacaksın?
Kasabanın göbeğindeyiz unutma!
Biliyorum! Önce kasabadan dışarı çıkaracağız!
Ama...
Nasıl?
Bak, Naofumi.
Ne?
Filo-chan’ın karnına bak.
Sonra da canavara.
Belki de gerçekten peşinde olduğu...
Filo mu?
Evet.
O zaman onu kasabadan çıkarabilir.
Ama...
Merak etme.
Bu çocukları alıp kaçacağım.
Sağ ol. Lütfen yap.
Raphtalia...
Söylesene, Raphtalia-chan.
Sen Kalkan Kahramanı'nın partisindesin,
değil mi?
Evet.
O zaman gitmelisin.
Ben iyi olacağım.
Hadi git.
Keel-kun...
İçin rahat olsun.
Halkımla buluşmaya gideceğim.
Van-sama!
Anladım.
Lütfen Keel-kun'a iyi bak.
Elbette.
Filo!
Evet!
Dikkatli ol.
Olacağım.
Eminim tekrar görüşeceğiz.
Hadi gidelim!
Evet!
Anlaşıldı!
Kaçın!
Şu tarafa, Filo!
Anladım!
Gerçekten de Filo-chan'ın peşine düştü.
Evet.
O bilekliği verdiğim için üzgünüm.
Artık senin. Onunla istediğini yapabilirsin.
Ne kadar uzağa gideceğiz?
Mümkün olduğunca uzağa.
Ormanı neredeyse geçtik!
Burası uygun.
Herkes hazır mı?
Savaşmaya hazırım.
Elimden geleni yapacağım.
Hava Saldırı Kalkanı!
Zweit Aqua Kılıcı!
Kesemiyorum!
Yavaş ama ona zarar bile veremiyoruz!
Usta, bana bir destek ver!
Hava Saldırısı Kalkanı!
İkinci Kalkan!
İşe yaramıyor!
Bir deneme daha!
Naofumi-sama!
İyiyim! Devam et!
Anladım!
Sınırsız dayanıklılığımız yok.
Öfke Kalkanı'nı kullanmak zorunda kalacağım.
Yapma.
Naofumi, burada bir terslik var gibi.
Bu...
büyü sisi mi?
Yüksek seviyeli bir büyü alanı.
Büyü alanı mı?
Yani burada tuzağa mı düştük?
Ayak sesleri duyuyorum!
Filoliallar mı?!
Bu da ne?
Kahretsin!
Dönüşüm engellemesi tespit edildi
O güce başvurma.
Kim var orada?
Olamaz!
Filolial Kraliçesi mi?!
Çok havalı!
Geri çekilin.
Vücudun Ejderha İmparatoru parçasına kötü tepki verdi ve kontrolsüzce büyüdü.
Eğer şimdi o parçayı teslim edersen, hayatını bağışlayacağım.
Ama hemen defol!
Dikkat et!
Buyrun.
Zayıf.
Bunu hemen bitireceğim.
Kalkan Kahramanı, değil mi?
Evet.
Seninle birçok konuyu konuşmak isterdim,
ama bu formun uygun olmadığını biliyorum.
Bir saniye.
Şimdi, kendimi tanıtayım.
Ben tüm dünyadaki filolialların kraliçesiyim,
Fitoria.
Fitoria?
Sen misin?
Onu duymuş muydun?
Tabii ki.
Yüzyıllar önce, o dönemin bir kahramanının bir filolial yetiştirdiği söylenir.
Onun adı efsanevidir.
"Yüzyıllar önce"?
Yani ismi miras mı aldı?
Hayır, ben hep Fitoria oldum.
Ben de bir gün onun kadar büyük olacak mıyım?
O kadar büyürsen seni besleyemem, o yüzden kendi başının çaresine bakarsın.
Bu, normal bir filolialın ömründen onlarca kat daha uzun sürer,
o yüzden kendini bu konuda endişelendirme.
Yani, o kadar uzun süredir mi yaşıyor?
Şimdi sıra sizde, Kalkan Kahramanı'nın ekibi.
Iwatani Naofumi.
Tamam.
Ben Raphtalia. Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de.
Benim adım Filo.
Daha önce tanışmıştık, değil mi?
O zaman yardımın için teşekkür ederim.
Önemli değil. Ben Melty Melromarc.
Yeniden tanıştığımıza memnun oldum.
O zaman Mel-tan.
Mel... tan?
Daha önce tanışmış mıydınız?
Evet. Diplomatik bir ziyaretin ardından başkente dönerken ona rastlamıştım.
Demek bunu alışkanlık haline getirmişsin, ha?
Neyse, o canavarı öldürdüğün için minnettarım.
Ama bizden ne istiyorsun?
Uzun bir hikaye ve burası sohbet için uygun bir yer değil.
Sizi daha uygun bir yere götüreyim.
Bekle, ondan önce...
Bir Kardinal Kahraman'ın ekipmanında ejderha malzemesi kullanmasından hoşlanmıyorum.
Bu, kalkanımı geliştirmek için değerli bir malzeme.
Ve zaten kalkanında uğursuz bir aura hissediyorum.
Lanet güçleri kesinlikle güçlüdür,
ama sonuçları da bir o kadar ağırdır.
Onları kullanmamalısın.
Sorun değil. Kontrolüm altında.
Uzun süre değil.
Her neyse, hayatta kalmak için ejderha malzemesine
ve Öfke Kalkanı'na ihtiyacım var.
Peki. Nasıl istersen.
İşte bu kadar.
Bitirdin mi?
Evet. Ama geri kalanı...
Aileme getirmelerini söyleyeceğim.
Teşekkürler.
Arabaya bin.
Oraya vardığımızda birkaç soruma
cevap vermen gerekecek.
Portal.
Ne-Ne oldu az önce?
Anında mı seyahat ettik?
Vay canına.
Harabe, ha?
Tarihini neredeyse hissedebiliyorsun.
Ne berbat yer.
Burası, orijinal kahramanların savunduğu
medeniyetin kalıntıları olarak biliniyor.
Pek emin gibi konuşmuyorsun.
Ben doğmadan önce vardı. Ne olursa olsun,
ben ona göz kulak oluyorum.
Bu bir filolial sığınağı mı?
Evet. İnsanları buraya getirmemem gerekiyor.
Vay be...
O zaman şimdilik burada güvende olacağız.
Biraz dinlenmen gerektiğini düşünüyorum.
O halde mola verelim.
Yaşasın!
Uzun bir gündü.
Acaba Keel-kun ve diğer çocuklar iyi mi?
Van ve o yarı-insanlar onlarla birlikte.
İyi olmalılar.
Haklısın.
Önce yemek yiyelim.
Hepiniz acıkmışsınızdır.
Hadi yiyelim!
Ş-Şey, yani...
Yemek yemeye içim elvermiyor.
Ben de.
Lezzetli değil mi?
Harika.
Tıpkı kardeş gibiler.
Değil mi? Aynı dağınık şekilde yemek yiyorlar.
Şey, Naofumi-sama?
Tanrım, tamam! Sana da yapacağım!
Bana kocaman tencereler ve bir sürü malzeme getirin!
Neden bu KFC çiftliğini beslemek zorundayım ki?
Ne? İkinci porsiyon yok.
Biliyorum.
Konuşma zamanı.
O canavarın mührünün nasıl kaldırıldığını öğrenmek istiyorum.
Bildiğin için bizi kurtarmaya geldiğini sanmıştım.
Yeni bir kraliçe adayı bulunduğu söylendiği için geldim.
Kraliçe adayı mı? Filo'yu mu kastediyorsun?
Evet.
Bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Neden Filo diğer filoliallardan bu kadar farklı büyüyor?
Çünkü...
onu bir kahraman yetiştiriyor.
Söyle bana. Mühür neden kaldırıldı?
Ne?
Siz Kardinal Kahramanlarına şaşırıyorum.
Dalga neredeyse geliyor ve siz hala kavga ediyorsunuz.
Hey, onlar başlattı!
Kalkan Kahramanı'nın insan üstünlükçü ülkelerde hep hor görüldüğünü biliyorum.
O zaman anlamalısın.
Bu yüzden sınırı geçmeye çalışıyoruz—
Bu hiçbir şeyi çözmez.
Konuşarak halledin.
İnsanlar ve yarı-insanlar birbirinden nefret etse bile,
kahramanların savaşması kabul edilemez.
Siz Kardinal Kahramanları saat kumunu bilmiyor musunuz?
Ejderha kum saatini mi kastediyorsun?
Onu biliyoruz.
O zaman neden dünyadaki Dalgalara karşı savaşmıyorsunuz?
Dalgaların Melromarc dışında da olduğunu mu söylüyorsun?
Dört Kardinal Kahraman'ın her birinin bir ülkeye çağrılması gerekiyor.
ve onlara Dalgalara karşı savaşmalarında yardım et.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Bana nerede savaşmam söylenirse oraya gidiyorum.
Ama siz dördünüz başka hiçbir savaşa katılmayacaksınız.
Vallahi, diğer ülkelerin de kendi kum saatlerine sahip olduğunu yeni öğrendim.
Dürüst olmak gerekirse, insanlara ne olacağı umurumda değil.
Savaşıyorum çünkü beni büyüten kahraman benden bunu istedi.
Bir kahraman mı istedi senden?
Benim işim dünyayı korumak.
İnsanları umursamadığı halde dünyayı kurtarmak mı istiyor?
Ama bunu tek başıma yapamam. Kahramanlara ihtiyacım var.
Ama sen bizden çok daha yetenekli görünüyorsun.
Belki şimdi öyleyim.
Ama zamanla,
hiçbir şeyi kurtaramayacağım.
Bu yüzden mi kahramanlara ihtiyacın var?
Aynen öyle.
Burası mı?
Öyle görünüyor.
Evet, kesinlikle Üç Kahraman Kilisesi bir şeyler saklıyor gibi.
Naofumi'nin haklı olduğuna inanamıyorum.
Bu bir arşiv mi?
Hadi bir göz atalım.
Burnunuzu bu işten çekin!
Bana o adamların barışmasını mı söylüyorsun?
Kahramanların birlikte çalışması gerekir.
Dünyayı korumak için bu kesinlikle gerekli.
Asla olmayacak.
O ülke, o adamlar beni yok etmeye çalışıyor.
Olanların genelini duydum.
Ama kahramanlar birbirleriyle savaşmamalı.
Bu konuda oldukça takıntılı görünüyorsun.
Çünkü kabul edilemez, o yüzden.
Onlar iyi geçinmek istemiyor. Artık boşuna.
Emin misin?
Kesinlikle.
Anlıyorum.
Peki o zaman.
Hepsi o kadar eski ki hafızamdan silinmiş,
ama yine de doğru olanı yapmayı hatırlıyorum.
Eğer kahramanlar birbirleriyle savaşıyorsa,
Felaket Dalgaları'na karşı değilse,
o zaman dünyanın geleceği için,
Dört Kardinal Kahraman'ı öldürmeliyim.
Verilen Bir Söz